a big seller on our website this week is
en stor sælger på vores hjemmeside i denne uge er
the VR box virtual reality glasses and I
VR-boksen virtuelle virkelighedsbriller og jeg
think that has something to do with our
tror det har noget at gøre med vores
upcoming special on September 27 let's
kommende special den 27. september lad os
check this out go to cap 5 TV /
tjek dette ud, gå til hætte 5 TV /
cardboard I was impressed with this they
pap Jeg var imponeret over dette de
send it to us for review and I said well
send det til os til anmeldelse og jeg sagde godt
you know what I'll put it on the air and
du ved hvad jeg sætter det på luften og
I'll put it on our website just to see
Jeg sætter det på vores hjemmeside bare for at se
how it looks and how it feels but oh my
hvordan det ser ud og hvordan det føles men oh min
gosh I've seen a lot of cardboard
Jeg har set meget pap
devices this thing's under 20 bucks and
enheder denne ting er under 20 bucks og
wow it opens up at the front so if you
wow det åbner på forsiden så hvis du
want to do augmented reality in your
ønsker at gøre forstærket virkelighed i din
camera for your phone is right there you
kamera til din telefon er lige der dig
can actually create augmented reality
kan faktisk skabe forstørret virkelighed
and then you can close that when you're
og så kan du lukke det, når du er
done try that on now I've just got that
færdig prøv at nu har jeg lige fået det
adjusted to kind of my size I don't know
justeret til min slags størrelse, jeg ved det ikke
if you can like big noggin yeah isn't
hvis du kan lide stor noggin yeah er det ikke
that comfy wow it's got really good
den komfortable wow det har rigtig godt
padding yeah you can't see out of that
polstring ja det kan du ikke se ud af det
though cats let's show the viewers what
selv om katte lad os vise seerne hvad
we got here so you see the the opening
vi kom her, så du ser åbningen
here let's all right you don't have a
her er det okay, at du ikke har en
phone in there and yet he's like whoa
telefon ind der og alligevel er han som whoa
look at this dog mental reality no it's
kig på denne hund mental virkelighed nej det er
actually media quo in this reality
faktisk medier quo i denne virkelighed
there's beer on the show we've got all
der er øl på showet, vi har alt
this cushioning around the eyes it is
dette pudser rundt om øjnene det er
super comfortable if you've got bad
super behagelig, hvis du har det dårligt
eyesight look at what i can do with the
Syn se på, hvad jeg kan gøre med
with the molecules right i can move the
med de rigtige molekyler kan jeg flytte
lenses in and out that's up here so i
linser ind og ud, der er her op, så jeg
can actually slide those so their
kan faktisk glide dem så deres
individual their individual so if you've
individuelle deres individuelle, så hvis du har
got one walkie I like I do you can
Jeg har en walkie, jeg kan godt lide jeg kan
actually adjust it so you don't have to
faktisk justere det, så du ikke behøver at
wear your glasses however can you try
bære dine briller, men kan du prøve
this with your glasses on can we see if
dette med dine briller på kan vi se om
this is actually gonna work with glasses
dette kommer faktisk til at fungere med briller
on yeah sure but I think we should
Ja, men det synes jeg skal
probably move the lenses back just sure
Forsigtigt flytte linserne helt sikkert tilbage
but you're not gonna see anything
men du vil ikke se noget
anyways because you don't have your
alligevel fordi du ikke har din
phone but how does it feel with your
telefon, men hvordan føles det med din
glasses on um is it wearable yeah it's
briller på um er det bærbart ja det er det
wearable yeah I and as weird as it
bærbar ja jeg og så underligt som det
sounds it's actually clearer you're just
lyder det er faktisk klarere du er bare
looking at the back of the bank well I
ser på bagsiden af ​​banken godt jeg
understand that but like I could see a
forstå det, men som jeg kunne se en
screw in there whereas before I don't
skrue ind derimod, før jeg ikke gør det
know there's a screw so but ya know it's
ved, at der er en skrue så men du ved, det er
it's wearable I don't think I would want
Det er bærbart, jeg tror ikke , jeg ville have det
to do it for an extended period of time
at gøre det i længere tid
like I don't think I'd waste lasses on
som jeg ikke tror jeg vil spilde lasses på
with glasses all right no without
med briller okay ikke uden
glasses on I mean my vision is good
briller på jeg mener min vision er god
enough that I
nok at jeg
have you wear glasses all the time
Har du hele tiden briller
waiting to get those for like driving
venter på at få dem til at lide at køre
this feels good like it's very very
dette føles godt som det er meget meget
comfortable and I look awesome everybody
behagelig og jeg ser fantastisk alle sammen
take a picture cuz this is that's it are
tag et billede cuz dette er det er det er
you making faces nope oh you should be
du laver ansigter nej, du burde være
cuz that's that's the picture everyone
cuz det er det er billedet alle
say you can get those a cat5 TV /
sig skit du kan få dem en cat5 tv /
cardboard and like I say they're a
pap og ligesom jeg siger, at de er en
fantastic deal they're so cozy see look
fantastisk deal de er så hyggelige se udseende
at this garden check that out man I mean
I denne have skal du tjekke den ude mand, jeg mener
because of how cozy those are and i was
på grund af hvor hyggelige de er, og jeg var
i'm waiting to find out that somebody's
Jeg venter på at finde ud af, at nogen er
been wearing those while driving what
har iført dem, mens du kører hvad
kind of phone do you have oh yeah come
slags telefon har du oh ja kom
on seven not only usually you're the one
om syv er du ikke den eneste
who'd be texting with those anything no
hvem ville være sms'er med dem noget nej
sir so be autonomous car folks what oh
sir så vær autonome bil folk hvad oh
look at that okay to take my case so
se det okay at tage mit tilfælde så
easy I don't think so no I just want to
let det tror jeg ikke nej jeg vil bare
see so let's let's put your you've got a
se så lad os lade os sige, at du har en
big phone I do have a big phone like
stor telefon jeg har en stor telefon som
that even with the case so with so there
det selv med sagen så med det der
it is with the case on now I just done
det er med sagen på nu er jeg lige færdig
Wow ok and there you've got VR that's
Wow ok og der har du VR det er
amazing with your phone you've got VR
fantastisk med din telefon har du VR